جئنا لمشاهدة بروفة حفلة هادو روكوميتشي ...
حيث تم تعيينه لأداء أغنية "ASACA" المكتوبة قبل سبعة عشر عامًا ،
لكن ...
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
في ظل الحالة التي تحدث على المسرح يتربص أمورو وأوكيا وفيرموث!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مرحلة الخاطب (الجزء الثاني)
"مرحلة الخاطب ، الجزء الثاني!"
ماذا؟ كتب الضحية المذكرة على الورقة بنفسه؟
نعم سيدي.
وفقًا للطب الشرعي ،
جاءت الورقة من دفتر الملاحظات الذي اعتاد الضحية على كتابة كلمات الأغاني.
تطابق الكتابة اليدوية الكلمات المكتوبة على الصفحات الأخرى من دفتر الملاحظات.
مما يعني أنه من المحتمل أن تشعر الضحية بالديون لشخص ما ،
وأصبح ذلك سبب قتله.
أي أفكار؟
لا أعرف عن المدينة ، لكنه ربما كان لديه عقدة النقص.
إنجو كاناي (40) مدير هادو
غالبًا ما قال هادو إنه كان عليه أن يعمل بجد لمواكبة ذلك
مع موسيقيين وسيمين آخرين منذ أن كان لديه وجه خارج.
أنا أرى.
قلت له لا تقلق بشأن ذلك.
فوز أوكوياسو (58) سجل رئيس الشركة قلت الطريقة التي بدا من الصعب الاقتراب منها كانت جزءا من سحره.
تعال إلى التفكير في الأمر ، قام هادو سان بتغيير صورته مؤخرًا.
نعم ، بدا أكثر ليونة من ذي قبل.
تغيرت كيف؟
فقط انطباعه العام.
ربما وجهه؟
هذا يذكرني ، كانت هناك شائعات بأن هادو خضع لعملية تجميل.
على الرغم من أنني أعتقد أن ذلك كان حول الوقت الذي تخرج فيه من المدرسة الثانوية.
مراسل مجلة Kajiya Hirokazu (51
قلت لك من قبل ، هذا كل هراء!
لم يكن لدينا أي أموال في ذلك الوقت.
عملنا كل يوم في شركة شحن
لكسب ما يكفي من المال ليكون موسيقيًا.
لكن هادو هجرك بعد أن عملت بجد معًا ،
وتزوجت امرأة أخرى.
أعتقد أن ذلك كان قبل ستة عشر عامًا.
وأغنية "ASACA" كان من المقرر أن يعلن في هذا الحفل
كان يتألف قبل سبعة عشر عاما.
يجب أن يكون هناك سبب لتركه
بدون كلمات لمدة سبعة عشر عامًا.
صحيح ، مدير صغير جدا؟
مهلا ، هذا يكفي.
الرئيس ، يجب أن تعرف شيئًا أيضًا.
سمعت أن هادو سألك بعد حفلته السابقة ،
"لماذا لم تقل أي شيء لمدة سبعة عشر عامًا؟
وبعد حجتك ،
أعلن هادو فجأة أنه سيطلق أغنيته الجديدة "ASACA".
يجب أن يكون هناك شيء يحدث.
هل هذا صحيح؟
بدأ هادو العمل مع شركتي القياسية قبل سبعة عشر عاما.
قلت له مازحا السبب الحقيقي الذي جعلني لاول مرة معنا
كان لأنني وقعت في حب Enjo-san ،
وأراد محاكمتها.
قال إنه سيستقيل إذا كان هذا صحيحًا.
أنا أرى.
لكن هذا لا يبدو وكأنه دافع لقتل هادو سان.
ثم سأرحل.
مهلا ، انتظر!
أليس من المستحيل على أي شخص ارتكاب هذه الجريمة؟
لا يمكنك. هذا مستحيل.
استسلم ، سكوتش.
كانت يده اليمنى مغطاة بالدماء ،
باستثناء طرف إبهامه وظهر يده.
هذا يعني أنه وضع إبهامه على الزناد
وأطلق النار على نفسه.
أنت من أعطاه مسدسك وجعلته يفعل ذلك ،
أكاي شويتشي.
كان لديه الكثير من الخيارات إلى جانب قتل نفسه.
مهلا.
هاه؟ لقد كنت تحدق به. ماذا يحدث؟
لا شيئ.
لا يهمني بشكل خاص ، لكن هل يمكنك حل هذا قريبًا؟
من الخطير بالنسبة لي أن أبقى هنا لفترة طويلة جدًا أثناء التنكر.
بالطبع.
مهلا ، دعنا نذهب.
أحتاج إلى العودة إلى المكتب وكتابة مقال عن هذه الحالة!
نحن بحاجة للتحقق من محتويات حقيبتك أولا!
يا رفاق لا تستسلم أبدا.
قلت لك أن تدعني أذهب!
قف!
أوتش ...
أوه ، الدليل ...
سوف نساعد.
شكرًا لك.
رخصة قيادة هادو سان.
إنه بالتأكيد يبدو غير ودود.
بعد مشاهدة الصور على الكاميرا التي كانت في حقيبتك ،
يبدو أنك كنت تلتقط صورًا لـ Hado-san سرًا عندما دخل قاعة الحفلات الموسيقية ،
لكنه اكتشفك وحاول أن يسلب كاميرتك.
هل هذا صحيح؟
بلى.
ماذا قال اذا؟
لقد قال للتو أن يتوقف عن التقاط الصور.
أيضا ، المفتش ...
من المقرر أن يؤدي أحد أعضاء الفرقة مع هادو سان
في حفل الغد تم القبض عليه للتو من قبل وكلاء المخدرات.
ماذا؟
لحيازة المنشطات.
يا سيد.
ما هذا يا طفل؟
هل وجدت ... على الأرض؟
قالت أزوسا نيشان إنها فقدت واحدة.
فقدت ...
... واحد؟
لا ، لم نجد أي شيء من هذا القبيل على المسرح.
ثم هل كان هناك أي شيء مفقود؟
مثل الأسلاك أو القفازات.
وقال الموظفون إن كليهما مفقودان من صندوق الأدوات
على حافة المسرح.
هل ترك الموظفون هذا الكرسي القابل للطي بجوار صندوق الأدوات؟
لا ، لقد أبقوها أبعد من ذلك.
مرحبًا ، اترك تلك الأشياء حيث هي.
على ما يبدو تم إلغاء الحفلة الموسيقية.
بجدية؟
أنا فقط فك هذا ، والآن لا بد لي من إعادة ربطه?
هل قمت بفحص الكرسي القابل للطي أيضًا؟
ليس للمطبوعات حتى الآن.
لكنه يستعيدها مع موقف الميكروفون لمزيد من التفتيش.
عفوا.
هل يمكن أن تريني الجزء السفلي من المقعد؟
ماذا؟
بالتأكيد ، فقط لثانية.
شكرًا لك.
كنت أعرف ذلك.
هكذا هو الأمر.
هذا حصل على نوع من الجنون. اه هل انتهيت؟
بلى.
عفوا. يأتي من خلال.
عفوا. بعيدًا عن الطريق من فضلك.
تحرك.
تحرك من فضلك.
هذا صحيح.
قالت المرأة المشبوهة التي حاولت اختطاف كونان كون و آي تشان ...
ابتعد عن السمراء ،
إذا كنت لا تريد أن تموت!
اسرع!
حركه يا ملاك!
هذا ما اتصلت بي.
لماذا يتصل بي أزوسا سان بنفس الاسم؟
هل تعرف كيف رفع القاتل جثة الضحية؟
هل هذا صحيح؟
نعم ، ربما.
مررنا الحبل فوق شريط الأضواء
وربط الطرف الآخر إلى تاكاجي كون ،
لكن هل هناك شخص واحد قوي بما يكفي لرفعه من الكرسي؟
بالطبع.
أولا يمكنك إنشاء حلقة مع حبل معلقة
من البار أثناء الوقوف بجانب المسرح.
لف الحلقة السفلية حول الحلقة العلوية مرتين.
أثناء التواء الحلقة السفلية ،
تمرير القسم معلقة أسفل من خلال حلقة.
ربط حلقة كبيرة الناتجة على مسند ذراع المقعد
على بعد حوالي مترين ، مثل هذا.
بعد ذلك ، مرر نهاية الحبل
بدون الحلقات تحت مسند الذراع.
إنشاء نفس الحلقات كما كان من قبل وتمرير الحبل من خلال.
الآن ربط حلقة كبيرة وحبل
على مسند ذراع كرسي على بعد حوالي أربعة أمتار.
إنشاء حلقة ثالثة وتمرير الحبل من خلال ،
وهذه المرة ، ربط حلقة كبيرة على كرسي
على بعد حوالي ثمانية أمتار.
الآن كل ما عليك القيام به هو العودة إلى المجموعة الثالثة من الحلقات الصغيرة
قمت بإنشاء وسحب حبل بقايا الطعام.
سونوكو سان ، يبدو أنك أضعف شخص هنا.
هل يمكنك سحب هذا؟
ماذا؟ أنا؟
بالتأكيد.
أشك في أنني سأتمكن من رفعه ، رغم ذلك.
ماذا؟ كيف؟
ماذا يحدث؟
إنه مبدأ البكرات ، أليس كذلك؟
نعم.
الحلقات الصغيرة التي تم إنشاؤها على طول وظيفة الحبل كما البكرات.
قوة القوة
كل مجموعة من الحلقات تتضاعف ، رباعي ، وثبات
القوة التي يسحب فيها الحبل.
بما أننا نستخدم الحبل بدلاً من البكرات ،
القوة لم تحدث في الواقع بسبب الاحتكاك ،
ولكن إذا كنت تستخدم حبل خفيف وزلق بما فيه الكفاية ،
حتى سونوكو سان يمكن رفع المحقق تاكاجي.
بمعنى آخر ، لم يستخدم الجاني قوة العديد من الناس ،
لكن رفع هادو سان وحده.
علاوة على ذلك ، يُعرف هذا باسم عقدة الشحن.
يستخدم عمال الشحن هذه العقدة لتأمين البضائع.
مما يعني المشتبه به الأكثر احتمالا الذي رفع جثة هادو سان
هو مديره الذي عمل في شركة شحن
عندما كانت أصغر سنا.
ماذا؟
إنجو كاناي سان ، أنت.
أستطيع أن أرى كيف رفعته ، لكن كيف ربطت الحبل بالمقاعد؟
هذا بسيط.
أولاً ، بعد رفع الضحية ،
قامت بتأمين الحبل مؤقتًا عن طريق ربطه بمقعد قريب.
ثم لفت سلكًا حول الحبل المؤدي لأعلى هنا.
بمجرد تأمين الحبل القادم من السقف باستخدام السلك ،
يمكن فك الحبل المتبقي وإعادة إرفاقه بالمقعد ،
ويمكن إزالة السلك.
أفضل جزء من عقدة الشحن هو أنه يمكن أن تكون غير مقيدة بسهولة
نظرًا لأنه لا ينشئ في الواقع أي عقدة ، ولكن إذا تم ذلك باستخدام حبل جديد تمامًا ،
ثم يترك وراءه علامات تحكي.
لهذا السبب بعد إعادة الحبل إلى المقعد ،
قمت بقطع النهاية باستخدام قاطع الصندوق في صندوق الأدوات ،
وتركها ملفوف بجانب صندوق الأدوات على حافة المسرح ، يمين ،
إنجو سان؟
لا يمكنك أن تفترض أنها فعلت ذلك لمجرد
كانت تعمل في شركة شحن.
إنه حجم قدميها.
H- قدميها؟
عمال الشحن لفائف الحبل عن طريق التفاف مثل هذا.
الحلقة الداخلية تقريبًا
حجم قدم الشخص ،
نظرًا لأن المساحة بين الكوع والمعصم تدور حول حجم أقدامهم.
منذ الحبل الموجود في مسرح الجريمة كان في حلقات حول حجم أقدام ران نيشان ،
كنا نظن أن الحبل قد يكون ملفوف من قبل المدير الأصغر.
أنا أرى.
إذن بعد سبعة عشر عامًا ،
تحولت مشاعر المدير تجاه هادو إلى كراهية.
مهلا ، لا يجب أن تقول ذلك.
ما زلنا غير متأكدين من أنها فعلت ذلك.
العدسات اللاصقة.
كمدير له ، يجب أن تكون قد لاحظت
كان هادو سان يرتدي العدسات اللاصقة لجعل قزحية له تبدو أكبر.
نعم.
لاحظت بعد النظر إلى رخصة قيادة هادو سان
ومقارنته بالصور التي التقطها مراسل المجلة اليوم.
واحدة من العدسات عالقة في ظهرك.
ماذا؟
هذا هو ...
هل تمانع؟
انطلق.
أنا أرى.
بينما كنت ترفع جسده ،
سقط أحدهم على ملابسك.
هذا دليل كافٍ بالنسبة لي.
يمكنك إخبارنا بالباقي في المحطة.
W- انتظر دقيقة. هل فعلتها حقا؟
بعد دعمه لمدة سبعة عشر عامًا ، لماذا كان عليك قتله؟
أجبني.
لا يمكنها الإجابة على هذا السؤال.
بعد كل شيء ، لم تقتله.
ماذا؟
ماذا تعني؟
أين تعتقد أننا وجدنا عدسة الدائرة الأخرى؟
كان تحت الكرسي القابل للطي اليسار على حافة المسرح.
بعبارة أخرى ، سقط هذا الكرسي تحت قدميه بعد أن كان معلقًا.
هناك أيضا البيسبول مرتبطة سلسلة طائرة ورقية.
تم استخدامه لتمرير الحبل فوق الشريط عن طريق ربط الطرف الآخر بالحبل ،
رمي الكرة حتى تمر سلسلة طائرة ورقية
فوق الشريط الموجود على السقف ، وسحب الخيط.
لا أقصد أن أكون وقحًا ،
لكنني أشك في أن إنجو سان كان سيتمكن من رمي الكرة عالياً بما يكفي لمسح الحانة.
على الرغم من أن Hado-san ، المعروف بذراعه القوية على فريق البيسبول في المدرسة الثانوية ، هو قصة أخرى.
أنا آسف
ثم هناك الملاحظة الموجودة في جيب صدر هادو سان.
أنت تعرف إلى أين يذهب هذا ، أليس كذلك؟
قتل نفسه؟
هذا صحيح.
علق نفسه ،
وتنكرت في أن تبدو وكأنها جريمة قتل بعد العثور عليه.
لماذا حاولت إخفاء انتحاره؟
لا بد أن شيئًا ما حدث قبل سبعة عشر عامًا.
هل كنت قلقًا بشأن ما ناقشناه في ذلك اليوم؟
ماذا تعني؟
قبل سبعة عشر عاما ،
كانت حاملاً بطفل هادو.
فتيل سان!
قائلا إنه كان لطفلهم الذي لم يولد بعد ،
أغلق هادو الذي ظهر حديثًا نفسه في الاستوديو الخاص به وكتب الموسيقى.
بقي مستيقظًا عدة ليال متتالية ، اعتقدت أنه سيموت.
عندما جاءت لمنعه ، انهارت أمام الاستوديو
وسوء الحمل.
في المستشفى ، طلبت مني ألا أخبر هادو بذلك.
أنا أرى.
منذ أن كانت أغنية "ASACA" هي الأغنية التي كتبها لهذا الطفل الذي لم يولد بعد ،
تمسك به لمدة سبعة عشر عامًا ، غير قادر على كتابة كلمات الأغاني.
عندما علم ما حدث ،
شعر بالمسؤولية وحاول كتابة كلمات للطفل وإطلاق سراح الأغنية.
لكن غير قادر على الكتابة ،
ترك الرسالة "آسف" واختار الموت بدلاً من ذلك.
لكن لماذا كان من الضروري جعلها تبدو وكأنها جريمة قتل؟
لم أكن أريد أن تعرف عائلته أنه قتل نفسه
على طفله السابق.
لذلك أخذت هاتفه برسالة "وداعا" في صندوق الوارد الخاص به
من جيبه
ورفعه ...
يا له من أحمق يجعل المرأة تبكي حتى بعد وفاته.
من فضلك لا تضع هذا في مقالك!
تابعت هادو لسنوات.
زحفت على طول الأرض يوما بعد يوم تبحث عن قصة.
والآن القصة التي وجدتها هي أيضًا أكبر فضيحة في مهنة هادو.
رجاء. من فضلك لا.
أحب أن أعتقد أنني فهمت هادو أفضل من أي شخص آخر.
حتى لو لم تطلب مني عدم ذلك ، فلن أكتب عن هذا.
مثل هذه القصة العاطفية بشكل مفرط لا تناسب صخرة وأسطوانة.
ما زلنا لا نعرف لماذا "CA" في "ASACA" ...
تم تهجئتها كما هي.
أوه ، سألت هادو عن ذلك من قبل.
منذ أن سمع عن الحمل في مقهى الصباح بعد كل شيء ،
إذا كانت فتاة ، فقد أراد أن يناديها بـ "Asaca"
أخذ "ca" من "مقهى".
هل حقا؟ يبدو جيدا بالنسبة لي.
لكن إذا كنت صديقًا جيدًا بما يكفي ليخبرك بهذه القصة ،
لماذا قمت بتشغيله ودفعه نحو التقاعد؟
هل تعلم عنه
عضو الفرقة الذي تم القبض عليه للتو بتهمة الحيازة؟
أنا لا أعرف أي شيء عن ذلك.
هل سمعت بالفعل عن ذلك؟
القصة بالفعل على الإنترنت.
أنا معجب.
أنا معجب ، سكوتش.
لقد أخذت مسدسي أثناء التظاهر بأنني ألقيت من قبلي.
لن أتوسل لحياتي ،
لكن قبل أن تطلق النار علي ، ألا تريد أن تسمع ما يجب أن أقوله؟
لم أرسم مسدسك لأطلق النار عليك.
أنا أرى.
رسمتها للقيام بذلك!
لا يمكنك.
لا يمكن سحب الزناد من مسدس
عندما يمسك شخص ما بالأسطوانة.
لا تقتل نفسك يا سكوتش.
ليس من المفترض أن تموت هنا.
ماذا؟
أنا أكاي شويتشي ، وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
مثلك ، أنا كلب أحاول أن أغرق أسناني فيها.
الآن اترك البندقية واستمع إلي.
مساعدتك على الهروب ستكون سهلة.
حسنا.
أنا أرى.
أخذ مسدسي حتى يتمكن من تدمير هذا.
هذا الهاتف المحمول الذي احتوى على الأرجح على بيانات عن عائلته وأصدقائه.
سيتم معاقبة الخاطبين.
حق؟
لدي رغبة قوية في طي عنق الرحم ،
لكنني سأكبح جماح نفسي الآن.
اراك...
مرة أخرى.
معذرة ، أزوسا سان.
ماذا؟
أنت لست أزوسا سان ، أليس كذلك؟
أنت تلك المرأة ...
من اتصل بي الملاك من قبل ، أليس كذلك؟
قلت لك ، ران تشان.
لا تقترب من جانبنا.
بعد كل شيء ، أنت كنزي.
نعم،
واحد من اثنين فقط في هذا العالم.
معاينة الحلقة
نجاح باهر!
إنه رائع جدا!
أين من المفترض أن أضع هذه الكتب؟
المتجر مليء بالكتب التي لا يمكننا بيعها.
العثور على كتاب مستخدم هو تجربة مرة واحدة في العمر.
يوما ما هذه سوف تمر في أيدي الناس الذين يبحثون عنهم.
ما هذا؟
مكتبة صافرة
الحلقة التالية من كونان هي "مكتبة صافرة!"
مجموعة الصورة
تلميح كونان التالي!
صورة جماعية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
الملاك والرصاصة الفضية.
إنهم زوج فضولي.